සවන් දෙන්න, හැමෝම!
මම මේ සටනේදී මැරුණොත්,
මේ ​​පුද්ගලයා ඔබේ අලුත් ප්‍රධානියා!
තවද මම කිසිදු විරෝධයක්,
විරෝධතා, හෝ වෙනත් ඝෝෂාවක් පිළිගන්නේ නැත!
ඔයා මාව මරනවා වගේ මගේ ළඟට එන්න!
මම මීට පෙර සටන් කර ඇති සියලු දෙනා අතරින්,
ඔබ ඉහළම ශ්‍රේණියේ සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතා හොඳයි. අනික මම මැරුනොත්...
ඔව්. මම ඔබේ ගැහැනියට හානියක් නොවී යන්න දෙන්නම්.
ඇය තවමත් "මගේ" නොවේ.
හ්ම්ම්ම්, ඔයා ඇත්තටම
ඇයට ලංසුවක් හදනවා නේද?
ඒ ශාක රාක්ෂයා
ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳ ගෑණු සතෙක්ද?
අතිශයින් එසේ ය.
මමම බලන්න කැමතියි.
මම දිනුවොත්, මම ඇයව ආපසු ගෙන ඒමට පෙර ඇගේ ඇඳුම් ගලවන්නෙමි.
එතකොට මට දැන්
විශේෂයෙන්ම ප්‍රබල හේතුවක් නැති බව පෙනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඔළුව අවුල්
ඇය වෙනුවෙන් නේද?
ඔව්, මම හිස ඔසවමින් සිටිමි.
හා! එවිට මට පහර දී එය ඔප්පු කරන්න!
ඒක තමයි මම කරන්න අදහස් කරන්නේ.
හහ්, ඔයා ඒකෙන් බේරුනා නේද?
ඔබ භික්ෂුවක්ද?
කාරණය කුමක් ද? ෆ්‍රොස්ට් පේන් වලට තියෙන හැකියාව පාවිච්චි කරන්න යන්නෙ නැද්ද?
හුඟාක් කාලෙකට කලින් මට ගැහුවා
එක දරපු එකා.
මේ ඒ වෙලාවේ මට ලැබුණු තුවාල.
ඔබ එය සක්‍රිය කළහොත්,
ඔබට මාව පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් මම එය භාවිතා කිරීමට අදහස් නොකරමි.
හ්ම්, ඔයා මොකද, මසුරු වැඩිද?
ඔබ මා සමඟ ගුටිබැට හුවමාරු කරගත් පසු,
ඔබ තවමත් සිතන්නේ මා එසේ යැයි කියාද?
නැහැ, ඔබ නැහැ. සමාවන්න,
ඔබට එය සුදුසු නැත.
නමුත් ඔබ එය භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
එහෙනම් මම එනවා!
යකඩ සම!
ඒකට සාප වේවා!
මම පැරදුණා!
ඔයාට හරි ද?
මම දැන් ඔබට යම් සුවයක්
මැජික් එකක් දාන්නම්.
මැද සුව කරන තුවාල.
ඒයි, දැන් ඔයා මට ඉරිසියා කරනවා.
මාව සනීප කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද සුදු දේවල්?
හරි හරි.
ටිකක් රිදෙනවා.
ඇත්තටම කැටි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
තුහින වේදනාව එහි තලයෙහි සීතලක් ගෙන යයි,
සහ එයින් පීඩාවට පත් වූවන්ට
සීතල හානි ස්වල්පයක් ලබා දෙයි.
ඒකයි ඔබ දිගටම
ඔහුගේ ප්‍රහාර එල්ල කළේ, හරිද?
මම හිතුවා ඔබ ඒ හැකියාව භාවිතා නොකළේ නම්,
එය තවත් සීතල කඩුවක් වනු ඇත.
දැන් අපි දෙන්නගෙම තුවාල සනීප වෙලා ඉවරයි.
අපි වැඩේට බැස්සොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්! නැතහොත් එය වනු ඇත, නමුත් පළමුව, බීම!
අපට මෙම කරදරකාරී කතා
මත්පැන් සමඟ ලිහිල් කළ හැක! ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
නැහැ, මම නැහැ!
හේයි, ශාක රාක්ෂයා.
කතා කරලා ඉවරද?
පුළුල් ලෙස කිවහොත්, ඔව්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හහ්?
අපි සටන් කරන්නෙමු, ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔබ ඇත්තටම සටන් කිරීමට පිස්සෙක්.
මට සමච්චල් කරන්න එපා; ඔබ මාව රතු කරයි.
ඉතින් අපිට දිනන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මතකද නිවේදකයෙකු ලෙස පැමිණි ඒ රකුසා
වදන්?
සමාවෙන්න, මම නිදාගෙන හිටියා.
එය අපට පැවසුවේ, "
මංමුලා සහගත ප්‍රතිරෝධයක් ඉදිරිපත් කරන්න" යනුවෙනි.
ඒක නම් පිච්චෙනවා. ඔවුන් මුල සිටම පහත්
අපි දිහා බලනවා.
ඒක හරි, අපේ සතුරා අපිව සම්පූර්ණ අවඥාවට ලක් කරනවා.
එය ඔවුන් සතුව කොපමණ බලයක් තිබිය යුතුද යන්න පිළිබඳ ඇඟවීමකි.
ඒ නිසයි අපි ඔවුන්ගේ හුබ්‍රිස් නැති කරන්න යන්නේ.
හා! නියමයි!
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ ආඩම්බරයට හොඳ පහරක් දුන්නත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකෙන් අපිට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දම්වැලක තිබුණත්, ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටීමට මම කැමතියි.
මට ඕන ඔයා මේ හැමදෙයක්ම හොඳට අහගෙන ඉන්න කියලා.
අපි ඔවුන්ගේ පාලනයට යටත් නම්,
අපට මෙය කිරීමට පවා නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් සමහර විට අපට පුළුවන්. එහෙම නේද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
අප මිය යන විට රසවින්දනය දෙස බලා සිටින ඕනෑම ජීවියෙකු ගැන මට සැකයි
යම් අනුකම්පාවක් ඇත.
ඇති තරම් ඇත්ත. මම කියන්න උත්සාහ කරන දේ, නමුත්,
මරන්න එපා කියන එක.
මම කරන්නේ නැහැ. මම ඔබේ පිළිතුර ඇසෙන තුරු නොවේ.
හෝ, එය පෙනීම එනවා.
ඔව්, ඒ තමයි රේසර් ටේල් ගම්මානය,
ඔවුන් මුලින් කීවේ කවුද කියලා.
අනෙක් ගම්වල අය
දැනටමත් එහි ඇති.
මේ සියල්ල මට විරුද්ධ විය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ය.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මගේ කුඩා සහෝදරයා.
ඔව්. මම හොඳ ආරංචියක් අරගෙන ආවා අයියේ.
හ්ම්...
ශාක රාක්ෂයා සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මේ මම ආදරය කරන ගැහැණිය.
විවාහය ගැන සිතින්...
මම දකියි. "මට කසාද බඳින්න බෑ."
ඔයාට කවුරුවත් හිටියෙ නෑ
ඔයා ආදරෙන් හිටියා නේද?
දැන් එතකොට මම හරිත නියපොතු ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා, ෂසුරියු ෂෂා.
බාලදක්ෂයින් ලෙස අප එවූ අය
දැන් ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ සවිස්තර වාර්තාවට සවන් දීමට අපි නොයන්නේ ඇයි?
සතුරාගේ ප්‍රධාන බලකොටුව වනාන්තරයේ ය.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව 5,000කට අඩුයි.
"කුඩා ෆැන්ග් ගෝත්‍රය"
"ප්‍රධානියා සුකියු ජුජු"
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන බලවේගය
සොම්බි සහ ඇටසැකිලි වලින් සමන්විත වේ.
හමුදාවේ නායකයා ලෙස පෙනෙන
එයා අපි සොයා ගත්තේ නැහැ.
හ්ම්, අපේ හමුදාවන් දළ වශයෙන් 1,300ක්.
ඔවුන් අපට වඩා තුනකට එකකට වඩා වැඩිය.
ඒ නිසා අපිට ඒවයින් තුනක් හෝ හතරක් ගන්න වෙනවා නේද?
ඒක සින්ච් එකක්.
පළමුව, අපි
විධාන දාමය ස්ථාපිත කළ යුතුයි.
අපි ප්‍රධානීන් වටේට
බලසේනා හදමුද?
නැහැ, අපිට වෙනම ඒකකයක් තිබිය යුතුයි
ප්‍රධානීන්ගෙන් පමණයි.
හ්ම්...?
සැලසුම හදන්නේ... ප්‍රභූ ඒකකය?
"රේසර් ටේල් ගෝත්‍රය"
"ප්‍රධානියා කියුකු සූසු"
ඒක හරි. සතුරාගේ සංඛ්යාව විශිෂ්ටයි.
ඔවුන්ගේ නායකයා පසුපස යාමට අවශ්ය විය හැකිය.
තවද ශක්තිමත් සතුරන් සිටී නම්,
අපට කුඩා, ප්‍රභූ බලවේග වලින්
ඒවාට පහර දීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒත් ඒකෙන් අපේ පැත්තට
සෙන්පතියෝ නැතුව යනවා නේද?
හරි අපි වෙනම ඒකකයක් තිබ්බොත් මොකද කරන්නේ
පසුපස සිට ප්‍රධාන දඩයම්කරුවන්ට නියෝග නිකුත් කරන්න,
තත්වය ඉල්ලා සිටින පරිදි දේවල් සම්බන්ධීකරණය කරනවාද?
සතුරාට පහර දෙන තෙක් දින හතරක්.
අපට නාස්ති කිරීමට මොහොතක් නැත.
පණිවිඩය.
සියලු බලවේග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. අත්තිකාරම්!
අහ්, ඉතින් Cocytus
හමුදාව ඉදිරියට ගෙනයන්න පටන් අරන්.
ඔව්. එන්ටෝමාගේ පණිවිඩයට අනුව,
සෑම දෙයක්ම අපගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා නැත.
ඔබ අණ කළ පරිදි, අයින්ස් සාමිවරයා,
කොසිටස්ම පිටතට යන්නේ නැත,
ඔවුන් පහර දෙන්නේ
ඔවුන්ට ලබා දී ඇති බලවේග වලින් පමණි.
මම දකියි. මට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය එය හරියටම නොවේ,
නමුත් ප්‍රශ්නය නම්,
එයින් අපට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඉන්නවා.
අහල බලන්න කටුස්සන් ඔක්කොම!
සතුරා විශිෂ්ට බව අපි හඳුනා ගනිමු!
කෙසේ වෙතත්, බිය වීමට කිසිවක් නැත!
ඉතිහාසයේ ප්‍රථම වතාවට
අපේ ගෝත්‍ර පහක් සන්ධානයක් හදාගෙන!
අපි එකම ගෝත්‍රයක් බවට පත්ව ඇත්තේ මේ සන්ධානය හරහාය.
සහ ගෝත්‍ර පහේ මුතුන්මිත්තන්ගේ ආත්මයන් අප සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරනු ඇත!
අපි සතුරා පරදවමු,
මුතුන්මිත්තන්ගේ ආත්මයන්ට ජය පිරිනමමු!
යුද්ධයට!
ඔවුන් පසුපස යාමට අශ්වාරෝහක හමුදාව භාවිතා කරයි,
ඔවුන් වට කර, ඔවුන් අතුගා දමන්න, එයද?
මම හිතන්නේ අපි අපේ පළමු නාට්‍යය කිරීමටත් කාලය පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
උන් අපිට නහයෙන් ගහනවද?
මට ඒවා ගැන තේරුමක් නැහැ වගේ.
ඔවුන්ට සෙන්පතියන්
නැති වෙන්න පුලුවන්ද?
ඉතින් එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් සිතන්නේ
ඔවුන්ට වැඩි සංඛ්‍යාවක් අවශ්‍ය බවයි?
ඔවුන් අපට සමච්චල් කරනවා!
කෙසේ වෙතත්, අපි සතුරාගේ සංඛ්යාව අඩු කළ යුතුය
හැකි තරම්, අපට හැකි තාක්.
Tch, මටත් එතනින් යන්න ඕන!
ඉවසීම, සෙන්බරු.
සතුරාගේ නායකයා පෙනෙන තෙක්
ඉවසන්න.
ප්‍රභූ ඒකකය හෙළි කිරීමට අපට තවමත් හැකියාවක් නැත.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් මෙතරම් කෙටි කාලයකින්
Sවෑම්ප් මූලද්‍රව්‍ය කැඳවයි කියලා.
එකට වැඩ කරන එක ඇත්තටම පුදුම දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එම අවසන් යුද්ධයෙන් පසුව
අපි කුඩා තොරතුරු හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
මෙම සිදුවීම අවසන් වූ පසු,
මම උත්සාහ කිරීමට කැමති තවත් දේවල් තිබේ.
හරි, Zaryusu.
මම කටුස්සා මිනිසුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය අවතක්සේරු කළා.
පණිවිඩය.
ඩෙමියුර්ජ්...
ඔව් මිත්‍රයා. ලෝකයේ
ඔබට මට පණිවිඩ යැවීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
එය සිදු වන පරිදි ...
මම දකියි. ඉතින් ඔබ මා කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මට උපදෙස් ටිකක් අවශ්‍යයි. මේ පරාජය මගේම පමණක් නම් මට එය පිළිගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, උත්තරීතර දෙවියන්ට නිගරු කිරීමට මට කිසිවක් කළ නොහැක.
අයින්ස් සාමිවරයා ඇත්තටම ඔබ දිනනවාට කැමතිද?
කුමක් ද? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ, අයින්ස් සාමිවරයා
මෙතරම් පහත් මට්ටමේ සේවකයන්ගේ හමුදාවක් ඇති කළේ ඇයි?
සමහරවිට...
අයින්ස් සාමිවරයා ඔබට ප්‍රාර්ථනා කළේ
ඔබම සිතන්න,
සහ ඔබට ජයග්‍රහණය හඹා යාමට උදව් කිරීමට
යම් බුද්ධියක් රැස්කරන්නද?
එය ඔබගේ දැනුවත්භාවය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට
සැලැස්මක කොටසක් විය හැක.
මීට අමතරව, නසාරික්
ගේ නම කිසි විටෙක සඳහන් කර නැත.
තවද ඔබට ඒවා මත ගමන් කිරීම තහනම් කර ඇත,
ද එසේමය. එයින් අදහස් වන්නේ ...
හ්ම්? Demiurge?
Cocytus, මම සමාව ඉල්ලනවා,
එහෙත් යමක් දැන් පැමිණ ඇත.
මම ඔබට ජය පතමි.
දැන් මොකුත් කරන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
එවිට සංචිත යැවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ඔබට නියෝගයක් දෙනවා,
ELder Lich විධානය.
අත්තිකාරම්! කටුස්සා මිනිසුන්ට ඔබේ බලය පෙන්වන්න!
හරි, බරපතල ලෙස තුවාල වූවන් ගමට රැගෙන යන්න.
ඉතිරි අය අපව අනුගමනය කරන්න...
දුවන්න! ඒ එකෙක් මේ දක්වාම
අනිත් සතුරන් වගේ නෙවෙයි!
ඔබ සැවොම ආපසු ගොස් ප්‍රධානීන්ට
සරියුසුට මේ ගැන කියන්න!
අපි ඔබට යම් කාලයක් මිල දී ගන්නෙමු!
ඉගුවා වන මම ඔහුගේ ජයග්‍රහණය තහවුරු කරමි.
අපි මේ වෙලාවේ නැගිටලා වගේ,
ඒක සහතිකයි.
ඔව්, ඒක බලගතු එකක්.
ඒ හමුදාපතිද?
එය එසේ නොවුණත් සැකයක් නැත
ඔහුගේ සංචිතය.
හරි. නමුත් අපි ඔහු ළං වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට මීටර් 100ක පමණ මැජික් පරාසයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබ හරි. අපට කළ හැක්කේ එයයි.
සරියුසු...?
මෝඩයෝ. ඔබ සිතන්නේ සෙමින් ගමන් කරන මෘගයාට
මෙම දුර තරණය කළ හැකි ද?!
දරාගත නොහැකි තිරිසන්! මැරෙන්න!
ඇයි එය නතර නොකරන්නේ?!
එය දිගටම එන්නේ ඇයි?!
Icy Burst!
මොකක්ද--?
ස්තූතියි, රොරෝරෝ.
නොහැකියි!
Icy Burst!
ඔබ කැමති තරම් වෙඩි තියන්න!
මම ඒවා සියල්ල විසුරුවා හරින්නෙමි!
එහෙම උනොත් මගේ
thunderbolts ගන්න! අකුණු!
මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රතිරෝධය... දැවැන්ත!
ඔබ අපව බේරා ගත්තා!
හා-හා, දාඩිය නෑ.
නොමළ 4 වැනියා කැඳවන්න!
මම ඉගුවා, මහෝත්තමයාණන්ගේ සේවයෙහි යෙදී සිටින වැඩිහිටි ලිච්.
ඔබ හිස නමන්නේ නම්,
මම ඔබේ මරණය වේදනා රහිත කරමි.
එවැනි අවස්ථාවක, මෙන්න ඔබේ පිළිතුර:
අපාය නැහැ!
එවිට ඔබ මගේ අවසාන දයාව පිරිනැමීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව තේරුම් ගන්න
ඔබ වේදනාවෙන් පෙළෙන මරණයක් විඳිද්දී!
නැහැ, ඔබ නැවත
මළවුන්ගේ ලෝකයට යන්න, ඉගුවා!
ඉදිරියට, Zaryusu!
භීෂණය දන්නවා! බය කරන්න!
සිංහ හදවත!
Zaryusu!
පළිබෝධක මෝඩයා! අකුණු!
ක්‍රෂ්!
--ආලෝකය--
--මන්දගාමී වැඩියි!
මෙම පරාසය තුළ මැජික් ඔබට උදව් නොකරනු ඇත!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා කටුස්සා මිනිසා!
Zaryusu, මම මෙතනින් ඉවරයි!
ඔයා ගන්න... මෙතනින්...
මැද සුව කරන තුවාල!
ඔබ මට වඩා හොඳ නොවනු ඇත!
මම ඔබව පහත් කොට බලන්නට ඉඩ නොදෙමි!
ප්‍රදේශයේ බලපෑම මැජික්, මෙම පරාසය තුළද?
නැහැ!
Icy Burst!
හ්ම්ම්ම්, ඔයාට රිදුනේ ඔයාටම විතරයි,
සීතල මට වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා නොදැන.
දැන් කෝ එයා...?
මම-මම එකා විසින් නිර්මාණය කරන ලද සේවකයෙක්!
මාව වට්ටන්නෙ නෑ...
... මේ වගේ දෙයකින්!
මැරෙන්න, කටුස්සා මිනිසා!
පරිගණක...
සෙන්බරු...
ක්‍රෂ්...
නොහැකියි! ඔබට චලනය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඔබ යක්ෂයා!
ඔයා... ඉවරයි!
ස්වාමීනි... අයින්ස්...
... මට සමාවෙන්න ...
ඔබට අපගේ ප්‍රණාමය!
කොසිටස් සාමිවරයා,
අයින්ස් සාමිවරයා ඔබව කැඳවයි.
තේරුනා.
ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
නමුත් එය සැබවින්ම සමීප එකක් විය.